Repository: skoona/4DExplorer
Catalog: Components_Archive/4D ViewPro.4dbase/Resources/*.lproj/4DViewPro.xlf
Languages: ja

# ERR_4DVP_0
source: 4D View Pro commands are only available with a 64-bit version of 4D.
ja: 4D View Proコマンドは64-bit版の4Dでのみお使いいただけます。

# ERR_4DVP_1
source: Invalid 4D View Pro object.
ja: 無効な4D View Proオブジェクトです。

# ERR_4DVP_2
source: Internal error [{message}].
ja: 内部エラー[{message}]

# ERR_4DVP_4
source: The file "{name}" is not a valid 4D View Pro file.
ja: "{name}"のファイルは有効な4D View Proファイルではありません。

# ERR_4DVP_8
source: Cannot create file "{name}".
ja: ファイル"{name}"を作成できません。

# ERR_4DVP_5
source: The area "{object}" is not yet available. The command "{command}" cannot be applied.
ja: "{object}"エリアはまだ利用できません。 "{command}"コマンドは適用できません。

# ERR_4DVP_7
source: Cannot import file "{name}".
ja: "{name}"を読み込めませんでした。

# ERR_4DVP_9
source: Property "area" is missing.
ja: "area" プロパティが見つかりません。

# ERR_4DVP_10
source: Ranges should have same "area" property.
ja: レンジは同じ"area"プロパティを持っている必要があります。

# ERR_4DVP_11
source: Ranges are missing.
ja: レンジがありません。

# ERR_4DVP_12
source: No object found in "ranges" collection.
ja: "ranges" コレクション内にオブジェクトが見つかりません。

# ERR_4DVP_13
source: Column must be greater or equal than zero.
ja: カラムは0以上である必要があります。

# ERR_4DVP_14
source: Row must be greater or equal than zero.
ja: 行は0以上である必要があります。

# ERR_4DVP_15
source: Column count must be greater than zero.
ja: カラムの数は0より大きい必要があります。

# ERR_4DVP_16
source: Row count must be greater than zero.
ja: 行の数は0より大きい必要があります。

# ERR_4DVP_17
source: Sheet must be greater or equal than -2.
ja: シートは-2 以上である必要があります。

# ERR_4DVP_18
source: Name should not be an empty string.
ja: 名前に空の文字列は使用できません。

# ERR_4DVP_19
source: Sheet index should not be greater than or equal to the number of sheets.
ja: シートのインデックスは実際のシート数未満の数でなければなりません。

# ERR_4DVP_20
source: 4D View document is corrupted and cannot be converted.
ja: 4D View ドキュメントは壊れており、変換できません。

# ERR_4DVP_21
source: Sheet index should be a numeric value.
ja: シートインデックスには数値を指定して下さい。

# ERR_4DVP_22
source: Range is mandatory to export a csv file.
ja: CSVファイルを書き出すためにはレンジが必要です。

# Convert_sheet
source: Sheet1
ja: シート1
